Repository: snipplets/NadekoBot
Catalog: src/NadekoBot/Resources/ResponseStrings.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# administration_role_added
source: Role {0} as been added to the list.
ko_kr: {0} 역할을 리스트에 추가했습니다.
zh_cn: 身份{0}已添加到列表中。
zh_tw: 身分組 {0} 已新增至清單。

# administration_role_clean
source: {0} not found.Cleaned up.
ko_kr: {0}을(를) 찾을 수 없기때문에 삭제했습니다.
zh_cn: {0}未找到。已清理。
zh_tw: {0} 未找到。已清理。

# administration_role_in_list
source: Role {0} is already in the list.
ko_kr: {0} 역할은 이미 리스트에 추가된 상태입니다.
zh_cn: 身份{0}已在列表中。
zh_tw: 身分組 {0} 已在清單中。

# administration_ropl_added
source: Added.
ko_kr: 추가했습니다.
zh_cn: 添加成功.
zh_tw: 新增成功。

# administration_ropl_disabled
source: Rotating playing status disabled.
ko_kr: 플레이 상태 로테이션이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 旋转游玩状态关闭。
zh_tw: 輪播遊玩狀態已停用。

# administration_ropl_enabled
source: Rotating playing status enabled.
ko_kr: 플레이 상태 로테이션이 활성화되었습니다.
zh_cn: 旋转游玩状态开启。
zh_tw: 輪播遊玩狀態已啟用。

# administration_ropl_list
source: Here is a list of rotating statuses: {0}
ko_kr: 플레이 상태 로테이션 리스트: {0}
zh_cn: 以下是旋转状态列表： {0}
zh_tw: 輪播遊玩狀態清單： {0}

# administration_ropl_not_set
source: No rotating playing statuses set.
ko_kr: 플레이 상태 로테이션이 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 未设置旋转游戏状态。
zh_tw: 尚未設定輪播遊玩狀態。

# administration_self_assign_already
source: You already have {0} role.
ko_kr: 당신은 이미 {0} 역할이 있습니다.
zh_cn: 您已经拥有{0}身份。
zh_tw: 您已經是 {0} 身分組了。

# administration_self_assign_already_excl
source: You already have {0} exclusive self-assigned role.
ko_kr: 당신은 이미 독점 자가 배정 역할 {0}이(가) 있습니다.
zh_cn: 您已拥有{0}独占的自行分配。
zh_tw: 您已經是 {0} 身分組的成員，您一次只能加入一個自入身分群組。

# administration_self_assign_excl
source: Self assigned roles are now exclusive!
ko_kr: 자가 배정 역할은 이제 하나만 선택 할 수 있습니다!
zh_cn: 自行分配身份现在是独家！
zh_tw: 自入身分群組現在為擇一模式。

# administration_self_assign_list
source: There are {0} self assignable roles
ko_kr: {0}개의 자가 배정 역할이 있습니다.
zh_cn: 有{0}个可自行分配身份
zh_tw: 有 {0} 個可以自入的身分群組

# administration_self_assign_not
source: That role is not self-assignable.
ko_kr: 그 역할은 자신이 적용 할 수 없습니다.
zh_cn: 这个身份是不可自行分配的。
zh_tw: 此身分組並不能自行加入。

# administration_self_assign_not_have
source: You don't have {0} role.
ko_kr: 당신은 {0} 역할이 없습니다.
zh_cn: 您没有{0}身份。
zh_tw: 您並不是 {0} 身份組的成員。

# administration_self_assign_no_excl
source: Self assigned roles are now not exclusive!
ko_kr: 자가 배정 역할은 이제 복수 선택 할 수 있습니다!
zh_cn: 自我分配的身份现在不是独家的！
zh_tw: 自入身分群組不再為擇一模式!

# administration_self_assign_perms
source: I am unable to add that role to you. `I can't add roles to owners or other roles higher than my role in the role hierarchy.`
ko_kr: 그 역할을 당신에게 추가 할 수 없습니다. `당신보다 상위나 동등한 권한관계를 가진 사람에게 역할을 추가 할 수 없습니다.`
zh_cn: 我无法向您添加该身份。 ‘我不能向身份层次结构中我身份以外的所有者或其他身份添加身份。’
zh_tw: 我無法新增身分組比我還高的身分組給您。

# administration_self_assign_rem
source: {0} has been removed from the list of self-assignable roles.
ko_kr: {0}은(는) 자신이 적용 할 수 있는 역할 목록에서 삭제되었습니다.
zh_cn: {0}已从可自我分配身份列表中删除。
zh_tw: {0} 已從自入身分組清單中移除。

# administration_self_assign_remove
source: You no longer have {0} role.
ko_kr: 당신은 더 이상 {0} 역할이 아닙니다.
zh_cn: 您不再拥有{0}身份。
zh_tw: 您不再是 {0} 身分組的成員了。

# administration_self_assign_success
source: You now have {0} role.
ko_kr: 당신은 이제 {0} 역할입니다.
zh_cn: 您现在拥有{0}身份。
zh_tw: 您現在是 {0} 身份組的成員了。

# administration_setrole
source: Successfully added role {0} to user {1}
ko_kr: {1}님에게 {0} 역할을 성공적으로 추가했습니다.
zh_cn: 已成功将身份{0}添加到用户{1}
zh_tw: 成功將 {0} 身分組指派給 {1}

# administration_setrole_err
source: Failed to add role. I have insufficient permissions.
ko_kr: 역할 추가에 실패했습니다. 권한이 부족합니다.
zh_cn: 无法添加身份。 我没有足够的权限。
zh_tw: 無法指派身分組。我沒有足夠的權限。

# administration_set_avatar
source: New avatar set!
ko_kr: 새로운 아바타가 설정되었습니다!
zh_cn: 新头像集！
zh_tw: 新的大頭貼已設定!

# administration_set_channel_name
source: New channel name set.
ko_kr: 새로운 채널 이름이 설정되었습니다.
zh_cn: 新频道名称设定。
zh_tw: 新的頻道名稱已設定。

# administration_set_game
source: New game set!
ko_kr: 새로운 게임이 설정되었습니다!
zh_cn: 新游戏设定！
zh_tw: 新的遊戲名稱已設定!

# administration_set_stream
source: New stream set!
ko_kr: 새로운 방송이 설정되었습니다!
zh_cn: 新直播设定！
zh_tw: 已設定新的實況台!

# administration_set_topic
source: New channel topic set.
ko_kr: 새로운 채널 주제를 설정했습니다.
zh_cn: 新频道主题集。
zh_tw: 新的頻道主題已設定!

# administration_shard_reconnected
source: Shard {0} reconnected.
ko_kr: Shard {0}이(가) 다시 연결되었습니다.
zh_cn: 分段{0}已重新连接。
zh_tw: Shard {0} 已重新連線。

# administration_shard_reconnecting
source: Shard {0} reconnecting.
ko_kr: Shard {0}을(를) 다시 연결 중입니다.
zh_cn: 分段{0}重新连接中。
zh_tw: Shard {0} 重新連線中。

# administration_shutting_down
source: Shutting down
ko_kr: 종료 중...
zh_cn: 关闭中
zh_tw: 關閉中

# administration_slowmode_desc
source: Users can't send more than {0} messages every {1} seconds.
ko_kr: 사용자는 {1}초마다 {0}개 이상의 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 用户不能在{1}秒内发送超过{0}条消息。
zh_tw: 成員無法在 {1} 秒發送超過 {0} 條訊息。

# administration_slowmode_disabled
source: Slow mode disabled.
ko_kr: 슬로우 모드가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 慢速模式关闭。
zh_tw: 慢速模式已停用。

# administration_slowmode_init
source: Slow mode initiated
ko_kr: 슬로우 모드가 활성화되었습니다.
zh_cn: 慢速模式启动
zh_tw: 慢速模式已啟用

# administration_soft_banned_pl
source: soft-banned
ko_kr: 소프트 밴 (강제퇴장)
zh_cn: 软禁（踢出）
zh_tw: 軟禁 (踢出)

# administration_spam_ignore
source: {0} will ignore this channel.
ko_kr: {0}은(는) 이 채널을 무시할 것입니다.
zh_cn: {0}将忽略此通道。
zh_tw: {0} 將會忽略此頻道。

# administration_spam_not_ignore
source: {0} will no longer ignore this channel.
ko_kr: {0}은(는) 더 이상 이 채널을 무시하지 않을 것입니다.
zh_cn: 0}将不再忽略此通道。
zh_tw: {0} 將會注意此頻道。

# administration_spam_stats
source: If a user posts {0} same messages in a row, I will {1} them. __IgnoredChannels__: {2}
ko_kr: 만약 사용자가 {0}개 이상의 같은 메시지를 보내면 {1} 합니다. __무시하는 채널들__: {2}
zh_cn: 如果用户发布{0}个相同的消息，我会{1}他们。 __IgnoredChannels__：{2}
zh_tw: 如果成員連續貼出 {0} 個相同的訊息，我將會把他們 {1}。 __忽略的頻道__: {2}

# administration_text_chan_created
source: Text channel created.
ko_kr: 텍스트 채널이 생성되었습니다.
zh_cn: 新文字频道成立
zh_tw: 文字頻道已建立

# administration_text_chan_destroyed
source: Text channel destroyed.
ko_kr: 텍스트 채널이 삭제되었습니다.
zh_cn: 文字频道已删除
zh_tw: 文字頻道已刪除

# administration_undeafen
source: Undeafen successful.
ko_kr: 음소거 해제 완료.
zh_cn: Undeafen成功。
zh_tw: 成功解除靜音。

# administration_unmuted_sn
source: Unmuted
ko_kr: 음소거 해제
zh_cn: 已取消静音
zh_tw: 解除靜音

# administration_username
source: Username
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 成員名稱

# administration_username_changed
source: Username changed
ko_kr: 사용자 이름이 변경되었습니다.
zh_cn: 用户名已更改
zh_tw: 成員名稱已更改

# administration_users
source: Users
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 成員

# administration_user_banned
source: User banned
ko_kr: 사용자 밴
zh_cn: 用户被禁止
zh_tw: 成員已封鎖

# administration_user_chat_mute
source: {0} has been **muted** from chatting.
ko_kr: {0}님이 채팅으로부터 **음소거**되었습니다.
zh_cn: {0}已从聊天内被静音**。
zh_tw: 已**禁止** {0} 的__文字聊天__。

# administration_user_chat_unmute
source: {0} has been **unmuted** from chatting.
ko_kr: {0}님이 채팅으로부터 **음소거 해제**되었습니다.
zh_cn: {0}已从聊天内**取消静音**。
zh_tw: 已**開啟** {0} 的__文字聊天__。

# administration_user_joined
source: User joined
ko_kr: 사용자 입장
zh_cn: 用户已加入
zh_tw: 成員已加入

# administration_user_left
source: User left
ko_kr: 사용자 퇴장
zh_cn: 用户离开了
zh_tw: 成員已離開

# administration_user_muted
source: {0} has been **muted** from text and voice chat.
ko_kr: {0}님이 텍스트와 음성 채팅으로부터 **차단**되었습니다.
zh_cn: {0} 已被文字与语音静音了
zh_tw: 已**禁止** {0} 的__文字和語音聊天__。

# administration_user_role_add
source: User's role added
ko_kr: 사용자의 역할이 추가되었습니다.
zh_cn: 用户身份添加成功
zh_tw: 成員身分組已新增

# administration_user_role_rem
source: User's role removed
ko_kr: 사용자의 역할이 제거되었습니다.
zh_cn: 用户身份移除了
zh_tw: 成員身分組已移除

# administration_user_status_change
source: {0} is now {1}
ko_kr: {0}님의 상태는 {1} 입니다.
zh_cn: {0} 改成了 {1}
zh_tw: {0} 現在 {1}

# administration_user_unmuted
source: {0} has been **unmuted** from text and voice chat.
ko_kr: {0}님이 텍스트와 음성 채팅으로부터 **차단해제**되었습니다.
zh_cn: {0}已从文字和语音频道中取消静音**。
zh_tw: 已**開放** {0} 的__文字和語音聊天__。

# administration_user_vjoined
source: {0} has joined {1} voice channel.
ko_kr: {0}님이 음성채널 {1}에 입장하셨습니다.
zh_cn: {0}已加入{1}语音通道。
zh_tw: {0} 加入了 {1} 語音頻道。

# administration_user_vleft
source: {0} has left {1} voice channel.
ko_kr: {0}님이 음성채널 {1}에서 퇴장하셨습니다.
zh_cn: {0}已离开{1}语音通道。
zh_tw: {0} 離開了 {1} 語音頻道。

# administration_user_vmoved
source: {0} moved from {1} to {2} voice channel.
ko_kr: {0}님이 음성채널 {1}에서 {2}로 이동되었습니다.
zh_cn: {0}已从{1}移至{2}语音通道。
zh_tw: {0} 已從 {1} 移至 {2} 語音頻道。

# administration_user_voice_mute
source: {0} has been **voice muted**.
ko_kr: {0}님이 **음성 음소거**되었습니다.
zh_cn: {0}已被**静音**。
zh_tw: 已**禁止** {0} 的__語音聊天__。

# administration_user_voice_unmute
source: {0} has been **voice unmuted**.
ko_kr: {0}님이 **음성 음소거 해제**되었습니다.
zh_cn: {0}已被**取消静音**。
zh_tw: 已**開放** {0} 的__語音聊天__。

# administration_voice_chan_created
source: Voice channel created
ko_kr: 음성 채널이 생성되었습니다.
zh_cn: 语音频道已创建
zh_tw: 已建立語音頻道

# administration_voice_chan_destroyed
source: Voice channel destroyed
ko_kr: 음성 채널이 삭제되었습니다.
zh_cn: 语音通道已被毁
zh_tw: 已刪除語音頻道

# administration_vt_disabled
source: Disabled voice + text feature.
ko_kr: 음성 + 텍스트 기능을 비활성화시켰습니다.
zh_cn: 已停用语音+文字功能。
zh_tw: 已停用語音+文字功能。

# administration_vt_enabled
source: Enabled voice + text feature.
ko_kr: 음성 + 텍스트 기능을 활성화시켰습니다.
zh_cn: 启用语音+文字功能。
zh_tw: 已啟用語音+文字功能。

# administration_vt_exit
source: I don't have **manage roles** and/or **manage channels** permission, so I cannot run `voice+text` on {0} server.
ko_kr: **관리 역할** 혹은 **채널 관리 권한**이 부족해서 {0} 서버에서 `음성 + 텍스트` 기능을 실행 할 수 없습니다.
zh_cn: 我没有**管理身份**和/或**管理频道**权限，所以我不能在{0}服务器上运行`语音+文字`。
zh_tw: 我沒有**管理身分組**和/或**管理頻道**權限，所以我無法在 {0} 伺服器上執行`語音+文字`功能。

# administration_vt_no_admin
source: You are enabling/disabling this feature and **I do not have ADMINISTRATOR permissions**. This may cause some issues, and you will have to clean up text channels yourself afterwards.
ko_kr: 당신은 **봇이 관리자 권한이 없음에도** 이 기능을 활성화/비활성화 하려고 하고 있습니다. 이로 인해서 문제가 발생 할 수 있으며 이후에 직접 텍스트 채널을 정리해야합니다.
zh_cn: 您正在启用/禁用此功能，并且**我没有ADMINISTRATOR权限**。 这可能会导致一些问题，您必须自己清理文本频道。
zh_tw: 您正在啟用/停用此功能，但我**__没有__管理員權限**。這可能會造成一些問題，而事後您必須自行處理這些文字頻道。

# administration_vt_perms
source: I require atleast **manage roles** and **manage channels** permissions to enable this feature. (preffered Administration permission)
ko_kr: 이 기능을 활성화시키기 위해서는 **역할 관리**과 **채널 관리** 권한이 필요합니다.
zh_cn: 我需要至少**管理身份**和**管理频道**权限，以启用此功能。 （优先管理权限）
zh_tw: 我至少需要**管理身份組**和**管理頻道**權限才能使用此功能。(建議給我管理員權限)

# administration_xmuted_text
source: User {0} from text chat
ko_kr: 사용자가 텍스트 채팅으로부터 {0} 되었습니다.
zh_cn: 用户{0}来自文字频道
zh_tw: 使用者被 {0} 文字聊天

# administration_xmuted_text_and_voice
source: User {0} from text and voice chat
ko_kr: 사용자가 텍스트와 음성 채팅으로부터 {0} 되었습니다.
zh_cn: 用户{0}来自文字和语音频道
zh_tw: 使用者被 {0} 文字及語音聊天

# administration_xmuted_voice
source: User {0} from voice chat
ko_kr: 사용자가 음성 채팅으로부터 {0} 되었습니다.
zh_cn: 用户{0}来自语音频道
zh_tw: 使用者被 {0} 語音聊天

# administration_sbdm
source: You have been soft-banned from {0} server. Reason: {1}
ko_kr: 당신은 {0} 서버에서 소프트밴을 당했습니다. 사유: {1}
zh_cn: 您已从{0}服务器软禁止。 原因：{1}
zh_tw: 您已被伺服器 {0} 軟禁。 理由: {1}

# administration_user_unbanned
source: User unbanned
ko_kr: 사용자 밴 해제
zh_cn: 用户已取消禁止
zh_tw: 成員已解禁

# administration_migration_done
source: Migration done!
ko_kr: 이전 완료!
zh_cn: 迁移完成！
zh_tw: 合併完成!

# adminsitration_migration_error
source: Error while migrating, check bot's console for more information.
ko_kr: 이전 과정에서 오류가 발생했습니다. 자세한 정보는 봇의 콘솔을 통해서 확인하세요.
zh_cn: 在迁移时出错，请检查机器人的控制台以获取更多信息。
zh_tw: 在合併時發生問題，請查閱命令視窗來取得更多資訊。

# administration_presence_updates
source: Presence updates
ko_kr: 현재 상태 업데이트
zh_cn: 在线状态更新
zh_tw: 在線狀態更新

# administration_sb_user
source: User soft-banned
ko_kr: 사용자 소프트 밴
zh_cn: 用户被软禁用
zh_tw: 成員被軟禁

# gambling_awarded
source: has awarded {0} to {1}
ko_kr: 님이 {1}에게 {0}개를 지급했습니다.
zh_cn: 已将{0}奖励给{1}
zh_tw: 賜予了 {1} 給 {0}

# gambling_better_luck
source: Better luck next time ^_^
ko_kr: 다음 기회에 ^_^
zh_cn: 下一次好运^ _ ^
zh_tw: 再接再厲，下次會更好 ^_^

# gambling_br_win
source: Congratulations! You won {0} for rolling above {1}
ko_kr: 축하합니다! 당신은 {1}이상을 굴려서 {0}을(를) 획득했습니다.
zh_cn: 恭喜！ 您赢得{0}因为您滚{1}或以上
zh_tw: 恭喜! 您因骰出高於 {1} 以上獲得了 {0}

# gambling_deck_reshuffled
source: Deck reshuffled.
ko_kr: 덱이 섞였습니다.
zh_cn: 卡牌改组。
zh_tw: 重新洗牌。

# gambling_flipped
source: flipped {0}.
ko_kr: 동전뒤집기의 결과는 {0} 입니다.
zh_cn: 抛了{0}。
zh_tw: 丟出了 {0}。

# gambling_flip_guess
source: You guessed it! You won {0}
ko_kr: 맞췄습니다! 당신은 {0}을(를) 획득했습니다.
zh_cn: 你猜到了！ 您赢得了{0}
zh_tw: 您猜對了! 您赢得了 {0}

# gambling_flip_invalid
source: Invalid number specified. You can flip 1 to {0} coins.
ko_kr: 유효하지 않은 숫자입니다. 당신은 1개부터 {0}개까지만 동전을 뒤집을 수 있습니다.
zh_cn: 指定的数字无效。 你可以抛1到{0}钱币。
zh_tw: 指定的數字無效。你可以丟 1 至 {0} 個硬幣。

# gambling_flowerreaction_desc
source: Add {0} reaction to this message to get {1}
ko_kr: {1}을(를) 받으려면 이 메시지에 {0} 리액션을 추가하세요.
zh_cn: 将{0}反应添加到此消息以获取{1}
zh_tw: 點選此訊息的 {0} 回應來獲得 {1}␣

# gambling_flowerreaction_footer
source: This event is active for up to {0} hours.
ko_kr: 이 이벤트는 최대 {0}시간 동안 활성화됩니다.
zh_cn: 此活动在{0}小时内有效。
zh_tw: 此活動只在 {0} 小時內有效。

# gambling_flowerreaction_title
source: Flower reaction event started!
ko_kr: 플라워 리액션 이벤트가 시작되었습니다.
zh_cn: 花反应活动开始了！
zh_tw: 花幣大放送開始了!

# gambling_gifted
source: has gifted {0} to {1}
ko_kr: 님이 {1}에게 {0}개를 선물하셨습니다.
zh_cn: 给了{1}{0}
zh_tw: 送了 {0} 給 {1}

# gambling_has
source: {0} has {1}
ko_kr: {0}님은 {1}개를 보유중입니다.
zh_cn: {0}拥有{1}
zh_tw: {0} 擁有 {1}

# gambling_heads
source: Head
ko_kr: 앞면
zh_cn: 头
zh_tw: 正面

# gambling_leaderboard
source: Leaderboard
ko_kr: 리더보드
zh_cn: 排行榜
zh_tw: 排行榜

# gambling_mass_award
source: Awarded {0} to {1} users from {2} role.
ko_kr: {2} 역할의 {1}명의 사용자에게 {0}을(를) 보상하였습니다.
zh_cn: 从{2}身份授予{0}至{1}名用户。
zh_tw: 賜予了 {0} 給 {1} 名 {2} 身分組成員。

# gambling_max_bet_limit
source: You can't bet more than {0}
ko_kr: {0}보다 더 배팅 할 수 없습니다.
zh_cn: 您赌注不能超过{0}
zh_tw: 你的賭注不能大於 {0}

# gambling_min_bet_limit
source: You can't bet less than {0}
ko_kr: {0}보다 적게 배팅 할 수 없습니다.
zh_cn: 您赌注不能低于{0}
zh_tw: 你的賭注不能少於 {0}

# gambling_not_enough
source: You don't have enough {0}
ko_kr: 당신은 충분한 {0}이(가) 없습니다.
zh_cn: 您没有足够的{0}
zh_tw: 你沒有足夠的 {0}

# gambling_no_more_cards
source: No more cards in the deck.
ko_kr: 덱에 더 이상 카드가 없습니다.
zh_cn: 卡牌组中没有更多的牌。
zh_tw: 卡堆中没有更多的牌。

# gambling_raffled_user
source: Raffled user
ko_kr: 래플 결과
zh_cn: 抽奖用户
zh_tw: 得獎成員

# gambling_roll
source: You rolled {0}.
ko_kr: {0} 를 굴렸습니다.
zh_cn: 您抛了{0}。
zh_tw: 您骰了 {0}。

# gambling_slot_bet
source: Bet
ko_kr: 배팅
zh_cn: 赌注
zh_tw: 下注

# gambling_slot_jackpot
source: WOAAHHHHHH!!! Congratulations!!! x{0}
ko_kr: 대박!!! 축하합니다!!! x{0}
zh_cn: 哇啊啊啊啊啊啊！ 恭喜！ x {0}
zh_tw: 哇啊啊啊啊啊啊!!! 恭喜!!! - 投注 x{0}

# gambling_slot_single
source: A single {0}, x{1}
ko_kr: {0} 한 개를 맞추셨네요! x{1}
zh_cn: 单个{0}，x {1}
zh_tw: 一個 {0} - 投注 x{1}

# gambling_slot_three
source: Wow! Lucky! Three of a kind! x{0}
ko_kr: 와! 운이 좋습니다! 트리플입니다! x{0}
zh_cn: 哇！好运！ 三个相同！ x {0}
zh_tw: 哇! 真幸運! 三個一樣! - 投注 x{0}

# gambling_slot_two
source: Good job! Two {0} - bet x{1}
ko_kr: 잘했습니다! {0} 두 개를 맞추셨습니다! - x{1}
zh_cn: 做得好！ 两个{0} - 投注x {1}
zh_tw: 不錯喔! 兩個{0} - 投注 x{1}

# gambling_slot_won
source: Won
ko_kr: 얻은 액수
zh_cn: 胜利
zh_tw: 獲得

# gambling_sneakygamestatus_desc
source: Users must type a secret code to get {0}. Lasts {1} seconds. Don't tell anyone. Shhh.
ko_kr: 사용자는 {0}을(를) 얻기 위해서 비밀 코드를 입력해야합니다. {1}초 동안 유효합니다. 아무에게도 알려주지 마세요.
zh_cn: 用户必须键入密码才能获取{0}。 持续{1}秒。 嘘~别跟任何人说。
zh_tw: 成員必須要輸入一個暗號來獲得 {0}。 持續 {1} 秒。嘘~别跟任何人说。

# gambling_sneakygamestatus_end
source: SneakyGame event ended. {0} users received the reward.
ko_kr: SneakyGame 이벤트가 종료되었습니다. {0}명의 사용자들이 보상을 받았습니다.
zh_cn: SneakyGame事件结束。 {0}个用户收到了奖励。
zh_tw: 秘密活動结束。 {0}個成員獲得獎勵。

# gambling_sneakygamestatus_title
source: SneakyGameStatus event started
ko_kr: SneakyGameStatus 이벤트가 시작되었습니다.
zh_cn: SneakyGameStatus事件已启动
zh_tw: 秘密活動開始

# gambling_tails
source: Tail
ko_kr: 뒷면
zh_cn: 尾
zh_tw: 反面

# gambling_take
source: successfully took {0} from {1}
ko_kr: {1}에게서 {0}을(를) 성공적으로 빼앗았습니다.
zh_cn: 已成功从{1}取得{0}
zh_tw: 成功從 {1} 獲得 {0}

# gambling_take_fail
source: was unable to take {0} from{1} because the user doesn't have that much {2}!
ko_kr: {1}님이 {2}만큼을 가지고있지 않기 때문에 {0}을(를) 회수 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法从{1}取得{0}，因为用户没有那么多{2}！
zh_tw: 無法從 {1} 獲得 {0}，因為成員並沒有那麼多 {2}!

# help_back_to_toc
source: Back to ToC
ko_kr: 목차로 돌아가기
zh_cn: 返回ToC
zh_tw: 回目錄

# help_bot_owner_only
source: Bot owner only
ko_kr: 봇 소유자만 가능합니다.
zh_cn: 仅限Bot Owner
zh_tw: 只限Bot擁有者

# help_channel_permission
source: Requires {0} channel permission.
ko_kr: {0} 채널의 권한이 필요합니다.
zh_cn: 需要{0}频道权限。
zh_tw: 需要 {0} 頻道權限。

# help_cmdlist_donate
source: You can support the project on patreon: <{0}> or paypal: <{1}>
ko_kr: Patreon( <0> )이나 Paypal( <1> )을 통해서 프로젝트를 후원 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在patreon上支持项目：<{0}>或paypal：<{1}>
zh_tw: 您可以透過 Patreon: <{0}> 或 Paypal: <{1}> 來贊助此專案

# help_cmd_and_alias
source: Commands and aliases
ko_kr: 명령어와 가명
zh_cn: 命令和别名
zh_tw: 指令和快捷

# help_commandlist_regen
source: Commandlist regenerated.
ko_kr: 명령어 목록이 재생성되었습니다.
zh_cn: 命令列表已重新生成。
zh_tw: 已重建指令清單。

# help_commands_instr
source: Type `{0}h CommandName` to see the help for that specified command. e.g. `{0}h >8ball`
ko_kr: `{0}h 명령어이름`을 입력해서 특정 명령어에 대한 도움말을 볼 수 있습니다. 예시 : `{0}h >8ball`
zh_cn: 输入`{0} h CommandName`可查看该指定命令的帮助。 例如 `{0} h> 8ball`
zh_tw: 輸入`{0}h 指令名稱`來查閱該指令的詳細說明。 例如 `{0}h >8ball`

# help_command_not_found
source: I can't find that command. Please verify that the command exists before trying again.
ko_kr: 입력하신 명령어를 찾을 수 없습니다. 입력하시기 전에 유효한 명령어인지 확인해주세요.
zh_cn: 我找不到该命令。 请再次尝试之前验证该命令是否存在。
zh_tw: 我找不到该指令。請再次查詢前確定該指令是否存在。

# help_desc
source: Description
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

# help_donate
source: You can support the NadekoBot project on Patreon <{0}> or Paypal <{1}> Don't forget to leave your discord name or id in the message. **Thank you** ♥️
ko_kr: Patreon <{0}>이나 Paypal <{1}>에서 NadekoBot 프로젝트를 지원할 수 있습니다. Discord 닉네임이나 ID를 메시지에 남겨 두는 것을 잊지 마세요. **감사합니다** ♥️
zh_cn: 您可以在： Patreon <{0}>或 Paypal <{1}> 上支持NadekoBot 不要忘记在邮件中留下您的不和名字或ID。 **谢谢**♥️
zh_tw: 您可以透過： Patreon <{0}> 或 Paypal <{1}> 來贊助NadekoBot專案 請不要忘記在訊息中留下您的ID。 **感謝您**♥️

# help_guide
source: **List of commands**: <{0}> **Hosting guides and docs can be found here**: <{1}>
ko_kr: **명령어 목록**: <{0}> **호스팅 가이드와 문서는 여기서 찾을 수 있습니다**: <{1}>
zh_cn: **命令列表**：<{0}> **主机指南和文档可以在这里找到**：<{1}>
zh_tw: **指令清單**: <{0}> **自己架設的教學和文件可參考**: <{1}>

# help_list_of_commands
source: List of commands
ko_kr: 명령어 목록
zh_cn: 命令列表
zh_tw: 指令清單

# help_list_of_modules
source: List of modules
ko_kr: 모듈 목록
zh_cn: 组件列表
zh_tw: 模組清單

# help_modules_footer
source: Type `{0}cmds ModuleName` to get a list of commands in that module. eg `{0}cmds games`
ko_kr: `{0}h 모듈이름`을 입력해서 특정 모듈에 대한 도움말을 볼 수 있습니다. 예시 : `{0}cmds games`
zh_cn: 输入“{0} cmds ModuleName”以获取该组件中的命令列表。 例如`{0} cmds games`
zh_tw: 輸入`{0}cmds 模組名稱`來查閱該模組的詳細說明。 例如 `{0}cmds games`

# help_module_not_found
source: That module does not exist.
ko_kr: 그 모듈은 존재하지 않습니다.
zh_cn: 该组件不存在。
zh_tw: 該模組不存在。

# help_server_permission
source: Requires {0} server permission.
ko_kr: 서버의 {0} 권한이 필요합니다.
zh_cn: 需要{0}服务器权限。
zh_tw: 需要 {0} 伺服器權限。

# help_table_of_contents
source: Table of contents
ko_kr: 목차
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

# help_usage
source: Usage
ko_kr: 사용법
zh_cn: 用法
zh_tw: 使用方式

# nsfw_autohentai_started
source: Autohentai started. Reposting every {0}s with one of the following tags: {1}
ko_kr: Autohentai 기능이 활성화되었습니다. 다음의 태그와 함께 {0}초마다 사진이 올라옵니다. 태그 : {1}
zh_cn: 自动hentai启动。 使用以下标记之一重新排列每个{0}： {1}
zh_tw: 啟動 Autohentai。每 {0} 秒發送一張含有以下標籤的圖片: {1}

# nsfw_tag
source: Tag
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# gambling_animal_race
source: Animal race
ko_kr: 동물 레이스
zh_cn: 动物竞赛
zh_tw: 動物賽跑

# gambling_animal_race_failed
source: Failed to start since there was not enough participants.
ko_kr: 참가자가 충분히 없어서 시작하지 못했습니다.
zh_cn: 启动失败，因为没有足够的参与者。
zh_tw: 參賽者不足，無法開始比賽。

# gambling_animal_race_full
source: Race is full! Starting immediately.
ko_kr: 참가자가 모두 모였습니다! 즉시 시작하겠습니다.
zh_cn: 竞赛已满！ 立即开始。
zh_tw: 參賽者已滿! 立即開始比賽。

# gambling_animal_race_join
source: {0} joined as a {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}(으)로 참가했습니다.
zh_cn: {0}加入为{1}
zh_tw: {0} 扮演為 {1}

# gambling_animal_race_join_bet
source: {0} joined as a {1} and bet {2}!
ko_kr: {0}님이 {1}(으)로 참가하였고, {2}을(를) 걸었습니다!
zh_cn: {0}加入为{1}，赌注{2}！
zh_tw: {0} 扮演為 {1} 並下注了 {2}!

# gambling_animal_race_join_instr
source: Type {0}jr to join the race.
ko_kr: {0}jr을 입력해서 레이스에 참가합니다.
zh_cn: 输入{0} jr 以加入竞赛。
zh_tw: 輸入 {0}jr 來加入比賽。

# gambling_animal_race_starting
source: Starting in 20 seconds or when the room is full.
ko_kr: 20초 동안 기다리거나, 방이 가득 차면 시작됩니다.
zh_cn: 在20内秒或当房间满后开始。
zh_tw: 比賽將於20秒後或參賽人數人滿時開始。

# gambling_animal_race_starting_with_x
source: Starting with {0} participants.
ko_kr: {0}명의 참가자와 함께 시작합니다.
zh_cn: {0}个参与者开始。
zh_tw: 比賽開始，共有 {0} 位參賽者。

# gambling_animal_race_won
source: {0} as {1} Won the race!
ko_kr: {0}이(가) {1}(으)로 레이스를 이겼습니다!
zh_cn: {0}为{1}赢得竞赛！
zh_tw: 身為 {1} 的 {0} 贏得比賽!

# gambling_animal_race_won_money
source: {0} as {1} Won the race and {2}!
ko_kr: {0}이(가) {1}(으)로 레이스를 이겼고 {2}을(를) 획득했습니다!
zh_cn: 0}为{1}赢得竞赛，和赢得{2}！
zh_tw: 身為 {1} 的 {0} 贏得比賽並獲得 {2}!

# gambling_dice_invalid_number
source: Invalid number specified. You can roll {0}-{1} dice at once.
ko_kr: 유효하지 않은 숫자입니다. 한번에 {0}-{1}개의 주사위를 던질 수 있습니다.
zh_cn: 指定的数字无效。 您可以一次滚动{0} - {1}骰子。
zh_tw: 指定的數量無效。您可以一次骰 {0} ~ {1} 個骰子。

# gambling_dice_rolled
source: rolled {0}
ko_kr: 님이 {0}을(를) 굴렸습니다.
zh_cn: 掷了{0}
zh_tw: 骰出了 {0}

# gambling_dice_rolled_num
source: Dice rolled: {0}
ko_kr: 주사위 결과: {0}
zh_cn: 掷骰子：{0}
zh_tw: 骰子數量: {0}

# gambling_race_failed_starting
source: Failed starting the race. Another race is probably running.
ko_kr: 레이스 시작에 실패했습니다. 다른 레이스가 진행중입니다.
zh_cn: 竞赛启动失败。 另一个比赛可能正在运行。
zh_tw: 無法開始比賽。另一個比賽可能正在進行中。

# gambling_race_not_exist
source: No race exists on this server
ko_kr: 이 서버에 레이스가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 此服务器上不存在竞赛
zh_tw: 此伺服器上沒有競賽

# gambling_second_larger_than_first
source: Second number must be larger than the first one.
ko_kr: 두번째 숫자는 첫번째 숫자보다 큰 숫자여야 합니다.
zh_cn: 第二个数字必须大于第一个数字。
zh_tw: 第二個數字必須大於前者。

# gambling_changes_of_heart
source: Changes of heart
ko_kr: 마음의 변화
zh_cn: 爱被改变
zh_tw: 變心次數

# gambling_claimed_by
source: Claimed by
ko_kr: 요구한 사람
zh_cn: 声称
zh_tw: 契身約者

# gambling_divorces
source: Divorces
ko_kr: 이혼
zh_cn: 离婚
zh_tw: 離婚次數

# gambling_likes
source: Likes
ko_kr: 좋아하는 사람
zh_cn: 喜欢
zh_tw: 暗戀著

# gambling_price
source: Price
ko_kr: 값
zh_cn: 价钱
zh_tw: 贖身價格

# gambling_waifus_none
source: No waifus have been claimed yet.
ko_kr: 아무 와이프도 요청되지 않았습니다.
zh_cn: 没有waifus被要求。
zh_tw: 還沒有任何人擄獲任何對象。

# gambling_waifus_top_waifus
source: Top Waifus
ko_kr: 최고의 와이프
zh_cn: 最佳Waifus
zh_tw: 最佳對象

# gambling_waifu_affinity_already
source: your affinity is already set to that waifu or you're trying to remove your affinity while not having one.
ko_kr: 당신의 친밀감이 이미 그 와이프로 설정 되었거나 당신에게 친밀감이 없는 상태의 와이프에게 친밀감 삭제를 시도했습니다.
zh_cn: 您的兴趣已设置为该waifu，或者您尝试在没有兴趣的情况下删除您的兴趣。
zh_tw: 您的暗戀目標已經是該對象，或是您在沒有暗戀對象下嘗試取消暗戀對象。

# gambling_waifu_affinity_changed
source: changed their affinity from {0} to {1}. *This is morally questionable.*🤔
ko_kr: 친밀감이 {0}에서 {1}(으)로 변경되었습니다. *도덕성이 의심스럽습니다.*🤔
zh_cn: 将把兴趣从{0}更改为{1}。 *这在道德上是有问题的*🤔
zh_tw: 已將暗戀者 {0} 變更為 {1}。 *這是一個值得沈思的道德問題*🤔

# gambling_waifu_affinity_cooldown
source: You must wait {0} hours and {1} minutes in order to change your affinity again.
ko_kr: 친밀감을 다시 바꾸기 위해서는 {0}시간 {1}분을 기다려야합니다.
zh_cn: 您必须等待{0}小时和{1}分钟才能再次更改您的兴趣。
zh_tw: 您必须等待 {0} 小時 {1} 分鐘才能再次變更您的暗戀者。

# gambling_waifu_affinity_reset
source: Your affinity is reset. You no longer have a person you like.
ko_kr: 당신의 친밀감은 초기화되었습니다. 당신이 좋아하는 사람은 더 이상 없습니다.
zh_cn: 您的兴趣已重置。 你不再有你喜欢的人。
zh_tw: 你已經不再暗戀任何人。

# gambling_waifu_affinity_set
source: wants to be {0}'s waifu. Aww <3
ko_kr: 님이 {0}의 와이프가 되고싶어합니다.
zh_cn: 想成为{0}的waifu。哇非常可爱<3
zh_tw: 想要成為 {0} 的後宮。 嗚挖~ <3

# gambling_waifu_claimed
source: claimed {0} as their waifu for {1}!
ko_kr: 님이 {1}에 {0}님을 와이프로 요구했습니다.
zh_cn: 声明{0}为他的waifu，花了{1}！
zh_tw: 花了 {1} 將 {0} 收為後宮!

# gambling_waifu_divorced_like
source: You have divorced a waifu who likes you. You heartless monster. {0} received {1} as a compensation.
ko_kr: 당신을 좋아하는 와이프와 이혼했습니다. {0}님이 보상금으로 {1}을(를) 받았습니다.
zh_cn: 你已经离婚了一个喜欢你的waifu。 你无情的怪物。 {0}收到了{1}作为补偿。
zh_tw: 你已經甩掉了一位喜歡你的對象，你這無情的怪物。 作為補償，{0} 獲得了{1}。

# gambling_waifu_egomaniac
source: you can't set affinity to yourself, you egomaniac.
ko_kr: 자기 자신에게 친밀감을 설정 할 수 없습니다.
zh_cn: 你不能设置兴趣自己，你好自卑。
zh_tw: 你不能設定自己為暗戀對象，你這自戀狂。

# gambling_waifu_fulfilled
source: 🎉 Their love is fulfilled! 🎉 {0}'s new value is {1}!
ko_kr: 🎉 그들의 사랑이 성취되었습니다! 🎉 {0}의 새로운 가치는 {1} 입니다!
zh_cn: 🎉他的爱实现！ 🎉 {0}的新值为{1}！
zh_tw: 🎉他們的愛情終於開花結果 🎉 {0} 的新值為 {1}!
